@JadViE Studio - NetHD.Org
ISLA NUBLAR
KHOẢNG 190KM PHÍA TÂY COSTA RICA
Thoải mái đi.
Thứ gì ở đây
thì giờ cũng đã chết rồi.
Nó kìa.
con Indominus Rex.
Đã thu thập mẫu vật.
Đã gửi lên bề mặt.
Rõ.
Air One, được phép cất cánh.
Bắt đầu dò tìm.
- Nghe rõ.
- Đi thôi!
Đã bật dò tìm.
Land One, món hàng quý an toàn.
Ta đã có thứ mình đến tìm.
Chúng tôi đang về chỗ các anh.
Đóng cửa lại.
Marine One, tôi phải đóng các cổng lại.
Ra khỏi đó đi.
Hiểu rồi. Chúng tôi đang ra.
MẤT TÍN HIỆU
Marine One, tôi cần đóng các cổng.
Xác nhận vị trí đi.
Có nghe tôi không? Ra ngoài chưa?
Marine One?
- Các anh?
- Cái gì thế?
Marine One, tôi sắp đóng cổng.
CỔNG LAGOON
ĐANG ĐÓNG
Không đùa đâu,
tôi đang phải phơi mặt ra đây.
Marine One.
Xác nhận đã ra ngoài đi. Marine One.
Xác nhận vị trí. Nghe tôi không.
Marine One, các anh ở đâu?
Nhanh lên!
Tôi không gọi được cho họ.
- Nhanh lên!
- Sao?
Có chuyện gì? Tôi không nghe được!
Không, khoan đã!
Đừng đi! Không! Khoan đã!
MẤT LIÊN LẠC
Ném thang cho anh ấy.
Đừng đi mà!
Không, khoan đã! Không! Ôi không!
Chúa ơi, không!
Ta sẽ bị chết máy!
Cắt thang ngay!
- Cho anh ấy cơ hội!
- Chúng ta sẽ chết ở đây!
Cố lên!
Không, không!
Chúa ơi!
Tôi bảo cắt đi mà!
Đừng đi! Nó kinh khủng lắm!
Tôi không muốn chết!
Hay lắm!
- Được đó!
- Làm đi!
Đã thu được mẫu ADN.
Báo sếp là chúng ta sắp về nhà.
THẾ GIỚI KHỦNG LONG
VƯƠNG QUỐC SỤP ĐỖ
Ba năm sau sự sụp đỗ
của Thế giới khủng long.
tranh cãi về Isla Nublar lại nổi lên.
Hòn đảo núi lửa ngủ yên từ lâu,
đã được tái phân loại là hoạt động.
vài tháng qua đã có
những động tĩnh lớn
Các nhà địa chất học dự đoán
một sự kiện ở nước tuyệt chủng
sẽ giết sạch những con khủng long
còn sống cuối cùng trên hành tinh
Từ sau thảm họa
gây sốc toàn cầu năm 2015
Tập đoàn Masrani đã trả
hơn 800 triệu đô đền bù thiệt hại
để dàn xếp các vụ kiện tập thể
của những người sống sót.
Các nhóm hoạt động khắp địa cầu
đã được huy động.
vào vấn đề đã trở thành điểm nóng
về quyền của động vật thời nay.
Với một vụ phun trào
có thể xảy ra bất cứ lúc nào.
Thượng viện Mỹ đã triệu tập
một ủy ban đặc biệt
để trả lời một câu hỏi
quan trọng, thuộc phạm trù đạo đức.
Khủng long cố đang được bảo vệ
như những loài gặp nguy khác
hay nôn mặc chúng chết?
Tôi nghĩ chúng ta nên để
những con khủng long
hùng dũng và oai vệ
cho núi lửa tiêu diệt.
Đồ khát máu.
Vui lòng yên lặng.
Dù việc đó sẽ rất đáng buồn.
nhưng chúng ta đã
thay đổi tiến trình lịch sử tự nhiên.
Đây là cách để ta sửa sai.
Ý anh là Đấng Toàn năng
đang tự mình giải quyết vấn đề?
Thượng Nghị sĩ, tôi rất tôn trọng ông,
nhưng Chúa không liên quan gì cả.
Ý tôi là, trong thế kỷ vừa qua.
chúng ta đã tích lũy
sức mạnh công nghệ đến giới hạn
và kiên định chứng tỏ
mình có thể thao túng sức mạnh đó.
80 năm trước, ai có thể dự đoán
sự bùng phát hạt nhân chứ?
Nhưng giờ đã có.
Giờ ta có sức mạnh di truyền.
sẽ mất bao lâu
để nó lan tràn khắp địa cầu
và người ta sẽ dùng nó gây ra gì?
Sẽ không dừng lại ở việc
hồi sinh loài khủng long.
Tôi không chắc là
tôi hiểu những gì anh nói.
Tôi đang nói về những thay đổi mạnh mẽ
do con người tạo ra.
Loại thay đổi nào?
Thay đổi giống như cái chết.
Ông không biết trông nó thế nào
đến khi ông dừng trước mặt nó.
Tiếng nói ủng hộ của bà sẽ
gửi thông điệp cho Quốc hội
rằng loài khủng long có tri giác.
xứng đáng được đối xử
với thái độ đàng hoàng.
Thực tế, đây là điều tốt nhất
cho lũ khủng long
Tôi là bác sĩ thú y theo kiểu Paleo.
làm gì có cái nghề đó.
Có thật đấy.
Không, tôi chưa từng
thất tận mắt một con nào.
Không phải ai cũng đủ tiền
để dành cả đời đi cứu...
Claire!
Alô. Xin chào.
Nghị sĩ Delgado.
Tôi là Claire.
Tôi là người quản lý chính ở đây.
Dĩ nhiên, nhưng tôi có thể
xin chút thời gian của bà chứ?
Tuyệt lắm. Cám ơn.
Sứ mệnh của chúng tôi
ở nhóm Bảo vệ Khủng long này
là tìm được tài trợ của liên bang
cho một nơi tự nhiên, an toàn
40 giây. Cô đang khá hơn đấy.
Anh đừng để mẹ
mua quần áo cho mình nữa
Cô không cần xúc phạm tôi
mỗi khi có người chọc giận cô.
Tôi là bác sĩ,
đâu phải người bán hàng qua điện thoại.
Nói lại xem nghề của anh là gì?
Anh cắm dây điện, phải không?
Nó thật sự quan trọng hơn
so với cách nói đó.
- Tôi hỏi bà câu này nhé?
- Nói đi.
- Bà có con không?
- Hai đứa con gái.
Được rồi. Các con bà.
cả một thế hệ,
đã lớn lên trong một thế giới
có khủng long đang sống và hít thở.
Nhưng bọn trẻ sẽ sớm phải
chứng kiến chúng tuyệt chủng.
Hoặc không.
Nếu người như bà
tạo ra một sự khác biệt.
Đặt cuộc gặp với văn phòng tôi
sau buổi điều trần.
Tuyệt lắm.
Hay quá!
TIN NÓNG
Chúng tôi đang phát trực tiếp
ở điện Capitol...
- Claire, lên sóng rồi.
- Bật to lên.
chính phủ Mỹ sẽ có hành động ngăn chặn
để bảo vệ khủng long ở Isla Nublar.
Sau khi cân nhắc thấu đáo.
ủy ban đã quyết định
không khuyến cáo hành động pháp lý nào
liên quan đến các sinh vật
được tái tạo ở Isla Nublar.
Đây là hành động của Chúa.
Dĩ nhiên, dù rất thương cảm
cho các sinh vật này.
chúng tôi không thể để cho
chính phủ liên quan đến
thứ thực chất là
đầu tư mạo hiểm của tư nhân.
Chúng sẽ chết hết
mà không ai quan tâm.
Có chúng ta mà.
Chờ tôi một chút.
Quay lại làm việc nào.
Được rồi, mọi người làm đi.
Alô?
Cho tôi nói chuyện với cô Dearing?
Vâng, Claire Dearing đây.
Chào cô, tôi gọi từ tư gia
của ông Benjamin Lockwood.
Phiền cô giữ máy một chút nhé?
Vâng, dĩ nhiên là tôi sẽ giữ.
DINH THỰ LOCKWOOD
MIỀN BẮC CALIFORNIA
Cô Dearing, cô đến sớm.
Mời cô vào.
Cảm ơn.
Tôi sẽ báo cho ông Mills
là cô đã đến.
John Alfred Hammond.
cha đẻ của Công viên Kỷ Jura.
Nhưng dĩ nhiên cô biết điều đó.
Chào Claire. Tôi là Eli Mills.
Tôi làm việc cho Ben Lockwood.
Thực ra ta từng gặp rồi,
bảy, tám năm trước
- và cô không nhớ đâu...
- Dĩ nhiên là tôi nhớ.
- Anh vẫn điều hành quỹ của ông ấy từ...
- Từ hồi đại học, phải.
- Cô nhớ à?
- Phải.
Chà! Tuyệt đấy.
Ông ấy muốn một người trẻ trung
và duy tâm sử dụng gia tài của mình.
và tôi từng có cả hai thứ ấy.
Theo tôi nào.
Để tôi nói một chút về lịch sử với cô.
Đây là nơi tất cả bắt đầu.
Trước hòn đảo, Soma.
Công viên Kỷ Jura, trước toàn bộ
Hammond và Lockwood đã xây
một phòng lab ở tầng hầm
để trích ADN đầu tiên từ hổ phách,
nó ở ngay dưới chân chung ta.
Chúa ơi.
Điều họ đã làm ở đây
là một pháp màu.
Tôi vẫn tin như thế.
Tôi cũng vậy, Claire
Tôi cũng vậy.
Và tôi vẫn tin điều xảy ra
cho những con vật đó là quan trọng.
Có một việc ông Lockwood
rất muốn cô làm, Claire.
Cô có thể gọi nó là
ân huệ cho một người bạn cũ.
Chúng tôi có một mảnh đất.
Một chốn ẩn náu được bảo vệ
bởi những hàng rào tự nhiên.
hoàn toàn tự cung tự cấp.
Một ngôi nhà mới,
nơi lũ khủng long được an toàn và tự do.
Anh sẽ đưa chúng ra à?
Anh sẽ cứu chúng?
Không, cô Dearing.
Tôi sẽ cứu chúng ta.
Chúng ta đều cần chuộc tội, phải không?
Rất vui được gặp lại cô.
Tôi cũng thế, ông Lockwood.
Tất cả là ước mơ của John Hammond.
Để những sinh vật này
sống trong bình yên.
Nên chúng tôi đã tạo ra
một nơi ẩn náu.
Không hàng rào. Không lồng nhốt.
Không du khách.
Như mẹ thiên nhiên muốn.
John đã nói như thế là tốt nhất.
"Những sinh vật này
không cần chúng ta bảo vệ.
Chúng cần sự vắng mặt của chúng ta."
Khi còn trẻ,
chúng tôi đã chia sẽ khát khao này.
John và tôi.
Chúng tôi đã thật ngu ngốc.
Khi cố gắng chạy trước khi học đi.
Mọi chàng trai trẻ đều vậy,
tôi cho là thế.
Nhưng chúng tôi đã học được.
Không may, đến cuối cùng.
nó lại chia tách chúng tôi.
Cuộc đời dạy chúng ta
những bài học đắt giá.
phải không. Claire?
Đúng thế.
Ông Benjamin...
Mấy thứ thuốc chết tiệt của tôi.
Xin cô thứ lỗi. Claire.
Vâng.
Eli đây sẽ nói chi tiết với cô.
Chúng ta sẽ cứu chúng.
Một món quà tuyệt vời...
cho con cháu chúng ta.
Cám ơn ông.
Iris?
Ông ấy có con cháu gì không?
Tôi nghĩ đã thấy...Có một bé gái à?
Ông ấy có một đứa cháu ngoại.
Con gái ông ấy đã mất vì tai nạn xe hơi.
Kinh khủng thật!
Tôi biết, nhưng ông cháu họ rất thân.
Vô cùng thân thiết.
Vậy anh cần gì ở tôi?
Lúc trước có một hệ thống theo dõi
ở công viên của cô.
Có chip nhận dạng bảng sóng radio
trên mỗi con khủng long.
- Tôi nhớ.
- Ừ.
Nếu ta có thể truy cập hệ thống đó.
khả năng ta định vị
và bắt được các con thú đó an toàn.
sẽ tăng lên gấp mười lần.
Chúng tôi cần vân tay của cô
để truy cập hệ thống đó
nhưng điều tôi thật sự cần, Claire ạ,
là cô.
Di chuyển các loài gặp nguy hiểm
không hẳn là hợp pháp,
nhưng là việc đúng cần làm.
Không ai biết công viên đó
rõ bằng cô.
và chúng tôi cần chuyên môn đó của cô.
- Các anh có thể cứu được bao nhiêu?
- 11 loài. Đó là chắc chắn.
Nhiều hơn nếu có thể,
nhưng thời gian không chờ chúng ta.
Tôi e là có một con đặc biệt.
nó tỏ ra thử thách thật sự
cho chúng tôi.
- Blue.
- Tôi không biết là nó có tên
nhưng Blue có tiềm năng là vật sống
thông minh thứ nhì trên hành tinh này
và nó là con cuối cùng của loài.
Nó phải được bảo tồn.
Nó có thể ngửi thấy anh từ xa cả dặm.
Không bao giờ bắt được nó đâu.
Chúng tôi nghĩ có lẽ
cô biết ai đó giúp được.
Biết đâu cô thuyết phục được anh ấy.
Thời gian, là chuyến tàu hàng nặng nhọc
Tròng trành.
Thời gian cũng vậy.
Khi ánh sáng ở cuối đường hầm.
Ngày càng nhỏ đi sau lưng em
Này, Cwen.
Anh vẫn yêu em khi buổi sáng đến
Owen!
Ôi.
Chào anh.
Lại nữa à?
Em mời anh uống bia nhé?
Em đem bia đến,
hay chúng ta phải đi đâu đó?
Thật sao?
Em không thể tin
anh nghĩ là anh bỏ em!
Tua lại cuộc nói chuyện
trong đầu em đi, được chứ?
Em đã nói, "Anh muốn sống trong
cái xe van, như một gã bụi đời?
Cứ việc. Owen."
Và anh đã nói. "Được thôi."
Thế việc anh bỏ em thì sao?
Vì anh đi. Anh bỏ em mà đi.
Anh bỏ đi vì em bảo anh làm thế.
Và rồi, anh bỏ đi.
Vì em không muốn sống trong
một chiếc xe van bên vệ đường.
- Không. Không phải.
- Nhớ chứ?
Vì anh không chịu cho em lái
cái xe van đó được lấy 5 phút.
Anh chỉ ga-lăng thôi...
Anh biết làm gì đây?
Anh thật cứng đầu.
Nhìn em bây giờ đi.
Em đang cứu thế giới.
Em đang cố gắng, ít ra là thế.
Anh không thể cứ trốn chạy mọi thứ. Owen.
Thế giờ em đang
hẹn hò một tay kế toán à?
Một tay quản lý bảo hiểm?
Da của em đẹp đấy.
Bác sĩ da liễu chăng?
Owen.
- Anh ta có kiểm tra nốt ruồi của em không?
- Thôi đi.
Một tay nói tiếng bụng hả?
Đó không phải lý do
chúng ta ở đây được chứ?
Anh biết vì sao chúng ta ở đây.
Cái gã bợ đỡ của Lockwood
đã gọi cho anh.
Nhiệm vụ giải cứu.
Cứu lũ khủng long
khỏi một hòn đảo sắp nổ tung.
- Có gì không ổn được chứ?
- Em sẽ đi.
- Đừng.
- Em không có lựa chọn khác.
Gì chứ? Dĩ nhiên là em có lựa chọn.
Gì nào, em sẽ xây nhà gỗ riêng
chơi bida, uống bia cả ngày
trong lúc lũ khủng long tuyệt chủng à?
Được đó. Anh thích bida.
Blue còn sống.
Chúa ơi, Claire!
Anh đã nuôi lớn nó, Owen.
Anh đã dành mấy năm trong đời
làm việc với nó.
Anh cứ để nó chết thế thôi à?
Đúng thế.
Coi nào, anh là người tốt hơn
so với anh nghĩ đấy.
Em nên viết những câu văn
bỏ vào bánh may mắn.
Thôi quên đi.
Sẽ có một chuyến bay tư nhân
lên đường vào sáng mai.
Anh có tên trong danh sách.
Em chỉ muốn nói anh biết thôi.
Được rồi, đến giờ ăn.
Lùi lại. Lùi.
Này, này.
Bình tĩnh. Echo.
Trời, đồ ăn nhiều mà.
Chúa ơi, bọn này đã ăn đường à?
Hôm nay tăng động quá.
Được rồi. Lùi lại đi.
Cảm ơn Blue.
Cậu có quay được không?
Thoải mái đi. Tỷ lệ chết khi cưỡi ngựa
cao hơn khi đi máy bay đấy.
Không đâu,
vì tôi sẽ không leo lên ngựa.
Nên khả năng đó bằng không.
Máy bay là cách đi lại an toàn nhất.
Cô gọi đây là máy bay à?
Anh họ tôi có con drone còn to hơn cái này.
Owen!
Franklin, đồ chết nhát, lên máy bay.
Anh còn tưởng em không đến chứ.
- Đây là Zia Rodriguez.
- Zia.
- Anh khỏe chứ?
- Rất khỏe. Cô thế nào?
Tôi khỏe.
Franklin Webb. Nhà phân tích hệ thống.
Người sợ bay à?
Anh sẽ cưỡi một con ngựa nặng nửa tấn
đã bị hành hạ cả đời chứ?
Tôi tưởng chạy mô tô xuyên rừng già
với một bầy raptor.
Chúng ta không thuộc về nhau rồi.
Maisie?
Cháu cứ luôn trốn bà.
Việc của bà không phải là đi tìm cháu.
Maisie!
Ra đi!
Cái đồ ngốc này.
Cháu sẽ làm bà chết mất.
Sẽ có ngày tim bà ngừng đập.
Khi đó cháu sẽ làm gì?
Vào rừng sống với sư tử à?
Sư tử đâu có sống trong rừng.
Ông ngoại tìm cháu nãy giờ đấy.
Thật ạ?
Cháu đi gặp ông đi,
rồi đi thẳng đến phòng tắm nhé.
- Cháu không muốn tắm.
- Gì cơ?
Dùng tiếng Anh của nữ hoàng, cô bé.
- Tắm. Tắm.
Tắm, phát âm cho đúng,
cháu đâu phải thú hoang.
Dừng lại.
Vui chơi trong vườn.
Đeo chiếc vòng cổ yêu thích
- Cháu chào ông.
- Cháu đây rồi.
Đến ngồi cạnh ông đi.
Ông nhớ cháu lắm.
Cháu đã tham gia chuyến đi
từ kỷ Phấn Trắng đến kỷ Jura
trong một ngày.
Ôi trời. Cháu đã thấy gì?
Chủ yếu là loài ăn cỏ.
Nhưng cũng có một con T-rex.
Dĩ nhiên là có thương vong.
Trong đó có bà Iris.
Bà ấy hoảng hết cả hồn.
Cháu có óc hài hước kỳ quái
giống mẹ cháu.
Trông cháu giống mẹ không?
Ồ, có chứ.
Cháu giống mẹ cháu như tạc.
Mẹ cháu từng đến thăm công viên rồi ạ?
Có một lần, rất lâu rồi.
CÔNG VIÊN KỶ JURA
Mẹ cháu cũng sẽ cứu chúng đấy.
Mẹ cháu sẽ cứu tất cả chúng.
THẾ GIỚI KHỦNG LONG
Claire.
Ken Wheatley. Mừng cô trở lại.
Các ông có một chiến dịch hoành tráng đấy.
Ông Lockwood thực hiện
các nỗ lực nhân đạo rất nghiêm túc.
Tay cao bồi cưỡi khủng long đâu rồi?
Chuyên gia hành vi động vật.
- Owen Grady.
- Chào Owen. Ken Wheatley.
Ông là Thợ săn Thú Lớn đấy à?
Tôi cho là vậy.
Tôi giúp chuyến thám hiểm thuận lợi.
Chúa ơi! Nóng quá.
Sắp nóng hơn nhiều đấy.
Đi tiếp đi! Xong thủ tục rồi!
Đi đi! Được đi rồi đấy!
Lối này! Đi nhanh nào! Tiếp tục!
Chờ đã! Dừng!
Cần thuốc xịt côn trùng không?
Thuốc xịt côn trùng?
Giờ con T-rex chết rồi nhỉ?
Không thể biết được dòng đời tối đa
của con vật sinh sản vô tính
trong một môi trường hoàn toàn khác.
Ví dụ lấy một người tiền sử
vốn sống được 20 năm.
Cho anh ta đồ ăn thượng hạng,
chăm sóc sức khỏe.
anh ta sẽ sống lâu hơn gấp năm lần.
Thế giờ nó chết rồi nhỉ?
Phải không?
Có ký ức xấu với nó à?
Vài ký ức tốt.
Gì thế?
Là con T-rex à?
Tôi phải xem cảnh này.
Này! Cô ơi? Cô kia!
Vùng này không an toàn đâu.
Nhìn kìa.
Chưa từng nghĩ tôi sẽ
thấy một con trong đời thật.
Nó đẹp quá.
Chúng ta có thể...?
Được rồi, đi thôi.
Được rồi.
Nào, hệ thống chính
và bật điều khiển lên.
Lẽ ra phải hoạt động rồi.
Thôi nào anh bạn.
Có biết mình đang làm gì không đó?
Mời ông.
Ta có chắc mấy con chip sinh trắc học
còn phát tín hiệu không?
Giờ có lẽ pin đã cạn rồi.
Khủng long cũng chính là pin.
Pin sạc nhờ thân nhiệt và chuyển động.
YÊU CẦU NHÂN VIÊN CẤP QUYỀN
Bàn tay.
HỆ THỐNG SINH TRẮC
Còn bao lâu nữa thì...
Tôi vào được rồi.
Có sự tập trung lớn ở cảng phía Đông.
Đó là tàu của chúng ta.
Đã bắt được một số rồi.
Mà không cần hệ thống theo dõi?
Những con ăn cỏ lớn thì dễ tìm mà.
Cậu cô lập con raptor đó được chứ?
- Tôi cần mã loài.
- D-9.
ISLA NUBLAR
TÌM MÁY THEO DÕI LOÀI
TÌM ĐƯỢC D-9
Nó kia rồi.
Tôi sẽ cần mượn xe của ông.
Tôi sẽ đi với anh.
Ta không biết nó có thể ở tình trạng nào.
Cô à, ngoài kia có thể rất loạn đấy.
Đây là chất an thần mạnh.
Lỡ dùng quá nhiều,
nó có thể gặp vấn đề hô hấp.
Tôi cũng không mềm yếu, đần độn
như bình luận của ông đâu.
Đi nào, trai đẹp.
Owen?
Hãy cẩn thận, nhé?
Nếu anh không về được,
hãy nhớ, chính em đã lôi anh đến đây.
Anh sẽ ổn thôi.
Ta sẽ không dùng thứ này
để đến gần nó hơn.
- Nên dừng ở đây.
- Dừng lại.
Xuống xe, trông chừng, cảnh giác.
- Có chúng tôi yểm trợ, người anh em.
- Ừ.
Claire, anh sẽ phải
một mình lần theo nó.
Anh sẽ cần em quan sát giúp
nếu nó chạy. Rõ chứ?
Nghe rõ.
Wheatley, tôi theo dấu vết của nó.
Chờ tín hiệu của tôi.
VẬT THỂ TRONG GƯƠNG
TRÔNG GẦN HƠN THỰC TẾ
Chào cô gái, mày nhớ tao chứ?
Bình tĩnh. Này!
Này!
Tao đem cho mày thứ này.
Cho mày đây.
Đúng rồi.
Được rồi.
Này!
Mày biết tao mà.
Nhìn tao này.
Phải.
Đúng rồi. Đúng.
Mày biết tao.
Đúng thế.
Đúng.
Đừng...
Tôi đã bảo chờ tín hiệu của tôi mà.
Rút người của ông về ngay.
Không, khoan đã! Không!
Không, đừng bắn nó!
Wheatley, thằng khốn nạn!
Owen!
Ông làm gì vậy?
Ông bắn tôi
là con thú đó sẽ chết.
Tôi nghĩ chúng tôi đang có
lợi thế hơn cô đó, cưng ạ.
Nó đang mất máu.
Và nếu tôi không chữa cho nó.
nó sẽ không về nổi đến trại đâu.
Thế này thì sao?
Con thú đó mà chết, tôi bắn cô.
Cô sẽ chăm sóc cho nó.
Lên đường!
Cắt dây và đi thôi!
Ra khỏi đây nào!
Không, không! Khoan đã!
Khoan, họ đang bảo vệ ta à?
Có chuyện gì vậy?
KHÓA
GẶP LỖI
Tôi không nghĩ vậy.
Tại sao tôi đến đây chứ?
Mills, tóm được nó rồi.
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
Vừa kịp hạn chót.
Wheatley, chuyện quái gì ở đó vậy?
Ta đã trễ lịch một ngày rồi.
Tôi muốn số tiền đó đã vào tài khoản
khi tôi trở về, được chứ?
Được. Tốt. Nghe tôi này.
Không trì hoãn thêm nữa, nhé?
- Nếu ta không đưa lũ thú đó...
- Chú Mills?
Giờ không tiện, Maisie. Cảm ơn cháu.
- Nếu ta không đưa lũ thú đó...
- Chú Mills, lũ khủng long...
Chú nói giờ không tiện!
Mills? Mills?
Chú xin lỗi, cháu yêu.
Đây là cuộc gọi quan trọng.
Cháu đến thư viện đi,
mấy phút nữa chú gặp cháu ở đó.
- Vâng.
- Được rồi.
Chú sẽ kể hết với cháu, chú hứa.
- Vâng.
- Được rồi.
Wheatley, ông đưa mấy con thú đó
đến đây ngay!
Tôi muốn tiền thưởng.
Đã tóm được con màu xanh.
Đem nó đến cho tôi trước đã!
Được.
Alô, có ai nghe tôi không?
Alô?
Alô, có ai không?
- LỖI: KHÔNG MỞ ĐƯỢC CỬA.
- Có ai nghe không?
Tôi đã thử mọi thứ. Nó bị kẹt rồi.
"Cứ nhận việc đi, con trai,
xây dựng kỹ năng giao tiếp."
Vâng, con cảm ơn bố.
- LỆNH THÀNH CÔNG - CỬA A03 MỞ
- Chuẩn quá.
Báo động tiệm cận.
CẢNH BÁO
BÁO ĐỘNG TIỆM CẬN
Có gì đó đang đến.
Đường hầm đó dẫn đến đâu?
Nó nổi đến phần còn lại của...
công viên.
Là con T-rex, là con T-rex!
Claire, là con T-rex đó.
- Là con T-rex đó.
- Im giùm được không? Đâu phải T-rex.
Có thể thôi.
"Có thể thôi" à?
Dung nham! Dung nham!
Hít thở sâu, Franklin.
Thấy chưa? Đâu phải là T-rex!
Thế này thì hơn được gì chứ?
Claire, ta làm gì đây? Làm gì đây?
Nó bị kẹt!
Cái ghế!
Nào! Nhanh lên!
Cố lên, Franklin!
Chúng ta đã thành công!
Nhanh lên, cố lên!
Đúng rồi, cố lên!
Nhanh, nhanh!
Claire!
Chết tiệt!
Chạy!
Chạy đi!
Ôi, Chúa ơi!
Nhanh lên. Đi!
- Thắt dây an toàn.
- Được.
Vào đi!
Owen!
Chúng ta phải ra ngoài.
Ta vừa rơi khỏi vách đá.
Chúng ta còn sống.
Chúng ta còn sống!
Franklin, làm đi!
Không, không!
Không. Claire, chúng ta sẽ chìm!
Nước đang rò vào!
Chúa ơi. Ta phải ra ngoài!
Franklin, coi chừng!
Tôi muốn về nhà quá đi!
Owen. Owen!
Owen?
Owen. Được rồi.
Di chuyển đi! Tránh!
Không! Không, không!
Đẩy!
Owen! Không.
Anh ấy đi đâu vậy?
Được rồi, đừng hoảng.
Không được hoảng.
Ta sắp hết dưỡng khí.
Ta không sống nổi đâu.
Sống được. Hít thật sâu đi.
Zia đâu?
Bọn họ chơi hai mang.
Họ bắt cô ấy đi, cô ấy hẳn ở cùng Blue.
Này! Cậu vẫn dò được họ chứ?
Không được nữa.
Dối trá.
Đó là một lời đối trá. Lũ khốn kiếp.
Tất cả là dối trá!
Không phải toàn bộ đâu.
Đi nào! Nhanh! Nhanh lên!
Thứ nào có giá trị,
đưa lên tàu đó cho tôi!
- Thế nào?
- Không mở được chốt.
Cứ đóng chặt lại,
ta sẽ kéo nó đi! Đi nào!
Đi nào.
Này! Này, này! Khoan đã! Chờ đó.
Dừng cái xe kia lại! Dừng lại!
Chào cục cưng. Chào mày.
Đẹp lắm.
Mày sẽ cảm thấy khi mày tỉnh dậy.
Này, bỏ vũ khí xuống!
Anh đang chĩa súng vào ngay đầu nó!
Chúng có Zia.
Chúng đang chuyển hàng đi.
Nếu chúng đã có lũ khủng long rồi,
sao còn cần chúng ta.
Chúng cần hệ thống theo dõi
để bắt được Blue.
Nó kia rồi.
Trông nó không ổn lắm.
Chúng ta cần lên con tàu đó.
Đảo là được rồi.
Ta an toàn trên đảo này.
Chọn tàu hoặc dung nham
Được rồi, tàu được hơn.
Tôi ủng hộ tàu.
Đi nào, lên tàu!
Lên tàu ngay! Nhanh lên!
- Di chuyển đi!
- Đi nhanh!
Lấy chiếc xe đó!
- Franklin!
- Này, làm chiếc xe đó chạy đi!
Được.
- Cậu ổn chứ?
- Tôi chết rồi à?
Chưa đâu nhóc.
Cố lên!
Nào. Đưa tay đây! Với lên!
Cố lên, với đi!
Bám chắc!
CẢNH BÁO
PHÁT HIỆN HOẠT ĐỘNG NÚI LỬA
Anh Mills?
Khách của anh đang chờ.
Ông Eversoll.
Thật hân hạnh được gặp trực tiếp ông
sau bao lâu. Ông khỏe chứ?
- Thứ lỗi.
- Vâng.
- Lũ khủng long đâu?
- Chúng đang đến.
Tôi phải bán những con này à?
Ông không cần lo, được chứ?
Chúng sẽ đến đây sớm thôi.
Tôi không làm việc với dân nghiệp dư
nên tôi sẽ gọi cho người mua
và hủy bỏ vụ này.
Ngày mai chúng sẽ đến đây,
và người mua sẽ không thất vọng đâu.
Hãy tin tôi, dù họ thích gì.
nông nghiệp, công nghiệp, săn bắn.
chúng tôi cũng sẽ có
thứ phù hợp với họ.
Mười một loài,
mỗi loài đều có những đặc tính
sinh dược học độc đáo.
Tôi ước tính là bốn triệu mỗi loài.
Ở chỗ tôi bốn triệu vần là ít.
Anh đang làm phí thời gian của tôi.
Ông từng kiếm được 100 triệu
trong một ngày chưa?
Tất cả ở đây là quá khứ.
Tôi muốn nói với ông về tương lai.
Tôi cho anh 10 phút.
Vấn đề chính của việc
bán lũ khủng long ở Isla Nublar
là để có tiền cho các hoạt động tương lai
của chúng tôi ở đây.
Nó là tiền đầu tư.
Cứ gọi nó là khúc dạo đầu
của một điều tham vọng hơn nhiều.
Ừ, và sinh lời hơn, tôi cho là thế.
Đúng, chúng tôi đã kích hoạt lại
các cơ sở cũ.
nâng cấp công nghệ
và đưa về những nhà di truyền học
giỏi nhất từ khắp thế giới.
Hoạt động này đã được
lên kế hoạch nhiều năm rồi.
Sức mạnh di truyền
là một biên giới chưa biết rõ.
Tiềm năng phát triển
con hơn nhiều so với ông tính toán.
Mời đi lối này.
Nếu toàn tiến trình lịch sử đáng buồn
đã dạy ta một bài học
không thể thay đổi.
thì đó chính là
con người không thể không gây chiến
và sẵn sàng dùng bất cứ
biện pháp cần thiết nào để thắng.
Anh sẽ biến chúng thành vũ khí?
Chúng ta đã dùng động vật
trong chiến tranh nhiều thế kỷ rồi.
Ngựa, voi.
Chuột mang bệnh dịch đã được sử dụng
trong chiến tranh thế giới.
Đúng.
Các nhà di truyền học của chúng tôi
đã tạo ra
một hậu duệ trực tiếp
từ tuyệt tác của Henry Wu.
Con thú đã phá tan hoang
Thế giớ khủng long.
Con Indominus rẽ.
ADN của nó, lấy được từ hòn đảo
trước khi bị hủy diệt
tạo nên cấu trúc
cho một sinh vật hoàn toàn mới.
Từng khúc xương và cơ bắp
được thiết kế cho săn và giết.
Và nhớ nghiên cứu của Owen Grady.
nó nghe lệnh con người.
Chúng tôi gọi nó là Indoraptor.
Ông ngoại?
Ông ơi?
Ông ngoại.
Maisie, cháu còn thức làm gì thế?
Hôm nay có một người đàn ông
đến gặp chú Mills?
Chắc là việc liên quan đến
nơi trú ẩn. Có vậy thôi.
Cháu đã nghe họ nói chuyện.
Họ sẽ bán lũ khủng long.
Họ đang đưa chúng đến đây.
Ông chắc chắn là cháu hiểu lầm.
Cháu biết cháu nghe thấy gì mà ông.
Maisie, muộn giờ ngủ cháu rồi.
Để sáng mai nói chuyện này nhé.
- Nhưng...
- Maisie.
ngày mai ông sẽ tìm hiểu.
Đi ngủ đi.
Chúc ông ngủ ngon.
Ngủ ngon nhé, cháu yêu.
Chúa ơi.
Không sao, Blue, lâu hơn một chút thôi.
Chúa ơi! Mọi người còn sống!
Xem chúng đã làm gì nó kìa.
Bọn khốn này là ai?
Bọn buôn lậu động vật.
Xem cách chúng đối xử kìa.
Chúng sẽ không đưa lũ thú
đến nơi trú ẩn, mà sẽ bán.
Blue thì không,
chúng cần nó để làm gì đó khác.
Việc gì?
Tôi không biết, nhưng nó...
Nó đang bị mất máu,
mà tôi không có thiết bị gì.
Chúng lại muốn nó còn sống.
Này.
- Mày ổn rồi.
- Claire, đến đây.
Nào. Đưa tay đây.
Giữ áp lực ổn định.
Này, này.
Cẩn thận.
Tôi không thể lấy viên đạn ra.
Khi chưa có cách truyền máu
từ con khác sang.
Ai trong ba người
biết cách tìm mạch?
Tôi từng theo xe hiến máu
của Chữ Thập Đỏ.
Tuyệt lắm. Rồi.
Franklin, thay cho Claire.
Không, không.
Franklin, làm ngay!
Giữ áp lực ổn định.
Chúa ơi. Chúa ơi.
Nó vào mồm tôi à?
Lọt vào mồm tôi rồi à?
- Anh chắc chứ?
- Cậu ổn mà.
- Tôi cảm thấy nó trên mặt tôi.
- Các con khác hẳn đã bị gây mê.
Tìm con nào thuộc loài Tetanuran.
loại máu của chúng sẽ gần giống.
Tìm loài ăn thịt có hai hoặc ba ngon.
Không nhiều hơn ba.
Tôi nghĩ có một con trên tàu.
Thế này thì hơi quá.
Nó đã được gây mê.
Được rồi. Anh làm cho. Vào đi.
Được.
Ôi không. Anh ổn chứ?
Anh ổn.
Nào.
- Anh sẽ phải làm việc đó.
- Anh không thể.
Da nó dày quá.
Anh phải dùng cả hai tay
để tạo áp lực lên mạch máu.
Em phải làm thôi.
Em không với đến.
Em phải trèo lên đó.
Không. Em sẽ không trèo.
Em sẽ ổn mà. Như cưỡi bò thôi.
"Cưỡi bò" à?
Em không lớn lên ở nơi đấu cưỡi bò
- hoặc cái chỗ gì anh sinh ra ấy.
- Giờ nó ngủ rồi.
Anh không biết nó còn ngủ
bao lâu nữa, nên em lên đi.
Thôi được.
Chúa ơi, thối quá.
Nhẹ nhàng. Nhẹ nhàng.
Không, không.
Giỏi lắm.
Em đang khiến việc này
trông hoàn toàn bình thường.
Em sẽ phải ghim nó vào đó,
da nó dày lắm đấy.
- Sẵn sàng?
- Rồi.
- Được, Một, hai...
- Một, hai...
Đâm!
Owen!
Có tác dụng rồi.
Con P đó yên lặng ghê.
Cửa đó mở kìa.
Để tôi.
Song sắt! Song sắt, Owen.
Owen, em có thể chui quá đó.
Đi nào.
Nhảy đi, Owen!
Owen, nhảy đi. Ngay!
Em có thấy không?
Hãy nói em đã lấy được máu đi.
KHU VỰC CẤM
Đây là Delta.
Một trong những con theropods còn lại.
một trong những con sống sót
của nhóm thứ hai.
Giờ hãy nhìn đây.
Tôi thể hiện dấu hiệu yếu đuối nào.
Thấy chứ?
Ngày 176, Blue đang thể hiện
mức độ phục tùng chưa từng thấy.
Tôi đang ở với Blue.
Nó là một con Theropods từ nhóm mới.
Tôi thể hiện dấu hiệu yếu đuối.
Chào.
Tao không sao.
Nó hết sức phi thường.
Bli
Blue, đang thể hiện mức độ cao.
về sự quan tâm, lo lắng.
siêu thông minh.
gắn kết bằng nhận thức.
Thấy chưa?
Nó đang nghiêng đầu,
nó đưa đầu đến phía trước.
Chuyển động mắt đã tăng.
Nó tò mò.
Nó đang thể hiện sự thấu cảm.
Rồi, tôi sẽ rạch một đường ở chân nó
để lấy viên đạn.
Có nhiều mô cơ quá.
Nó sẽ ổn thôi.
Blue chính là chìa khóa.
Chính thế. Ông có Blue.
ông sẽ sai khiến được
đám raptor này lạm mọi thứ.
Anh chắc nó sẽ sống chứ?
Nếu nó chết chúng ta có mẫu máu.
Không, không. Như vậy không đủ.
Con raptor đó là mẫu vật hành vi.
Ta cần nó có sức khỏe tốt.
Tôi đâu có bắn cái thứ đó.
Anh muốn tôi làm gì đây?
Anh không biết một chút gì
về việc tôi đang làm ở đây.
Anh có hiểu độ phức tạp của
tạo ra một thể sống hoàn toàn mới không?
Không, nhưng tôi hiểu độ phức tạp
của việc chi tiền cho nó, được chứ?
Tất cả tiền của anh sẽ lãng phí
nếu tôi không có Blue ở đây
với sức khỏe tốt.
Để kiểm soát được chu kỳ tiếp theo.
cần phải tạo một sự gắn bó gia đình
với liên kết di truyền gần gũi.
- Nói tiếng người đi, Henry.
- Nó cần một người mẹ.
ADN của Blue sẽ là một phần
của việc tạo ra con Indoraptor sau.
Nó sẽ được mã hóa di truyền
để nhận ra quyền hạn của mình
và thừa nhận những đặc tính của nó.
Thấu cảm. Nghe lời.
Mọi thứ mà món hàng mẫu của anh
hiện giờ đang thiếu.
Rồi, việc này sẽ mất bao lâu?
Đây không phải đua nước rút, anh Mills.
Mà là marathon.
Marathon có vẻ tốn kém đấy.
Ngoài ra, thời gian sắp cạn,
và kiên nhẫn của tôi cũng thế, Henry.
Anh phải hiểu.
đây là một lĩnh vực
chưa từng được khám phá.
Một con sói, về mặt gien di truyền.
hầu như không khác mấy
với một con chó bull
nhưng trong vùng chưa rõ đó
lại là nghệ thuật.
Dẹp thơ thẩn đi, Henry.
Anh làm được không? Làm được không?
Được, tôi làm được.
Vậy thì làm đi.
Cảm ơn.
Chúa ơi, anh đúng là cái nhọt mà.
Này! Maisie!
Gì thế? Cái gì vậy?
Giữ con bé trong đó và khóa cửa lại.
Anh muốn nhốt cô bé lại à?
Chính xác, tôi muốn thế.
Ông Benjamin cần gặp anh ngay.
Tôi tin là chuyện quan trọng.
Thủy thủ đoàn, chuẩn bị cặp cảng.
Đi nào, mọi người.
Trời! Ai cho thứ đó ngậm miệng đi?
Nghe như vợ cũ của tôi ấy.
Chúng ta đến rồi.
Đến đâu?
Vào xe của mọi người và đi nào.
- Đi. Nhanh!
- Nhanh lên, đi!
Có nghe thấy nhịp tim không?
Có. Còn ông?
Tôi cần mẫu máu.
Tôi không ở đây để giúp ông
tái lập chuỗi thức ăn,
nên ông tự mà lấy mẫu đi.
Cô nàng này hư quá.
Đi đi, ngay. Đi.
Chú ý, thủy thủ đoàn. Chú ý.
Các tài xế, đến xe của mình.
Này!
- Chuyện quái gì vậy?
- Tôi...
Tôi cần thêm người giúp.
Anh ta xung phong.
- Cậu là thủy thủ à?
- Phải.
Chúng ta dỡ hàng xuống. Theo tôi.
Tức là giờ ta sẽ rời tàu à?
Đó là ý nghĩa của "dỡ hàng".
Giờ đi nào. Nhanh, theo tôi.
- Đi nào nhóc. Nhiều việc lắm.
- Chết tiệt.
Ôi không.
- Đi đi! Nhanh lên.
- Ta phải giúp cậu ấy.
Ở đây, anh sẽ cứu cậu ấy.
Không có thời gian đâu. Đi nào.
Tôi lấy xe 5. Để tôi.
Đi được rồi!
Khởi hành!
Họ đưa chúng đi đâu?
Ta sắp biết rồi đấy.
Được rồi, đi thôi!
Lăn bánh, bật đèn! Đi thôi!
Đi đi! Đi tiếp đi!
Cố lên, cô gái.
Hay lắm!
Đây là điền trang của Lockwood.
Hẳn là ông ta có cái gara khủng lắm.
Đi nào! Dỡ hết hàng xuống
trong 10 phút!
Anh thật sự nghĩ
có thể thoát được chuyện này sao?
Ngay trong nhà tôi.
Ông đã tin tưởng tôi
đưa gia tài của ông tiến vào tương lai.
- Tôi đã làm thế.
- Khốn nạn!
Cầm điện thoại lên.
Tôi muốn anh gọi cảnh sát.
Sẽ dễ dàng hơn nếu anh tự nói ra.
Xin theo ý ông.
Ông biết không, tôi vẫn nghĩ là
John Hammond đã đúng.
Việc ông làm là báng bổ thần thánh.
Tôi không phải người có tội
duy nhất ở đây, phải không?
ORICK 8 KM
Này.
Ta đến thành phố đó,
gọi viện binh và chấm dứt việc này.
Xin chào.
Hai người lẽ ra nên ở trên đảo.
Cơ hội sống cao hơn đấy.
Chào Claire.
Tôi đã muốn đến xin lỗi cô.
Tôi không muốn lôi cô vào chuyện này
nhưng đó là cách duy nhất
chúng tôi bắt được con raptor đó.
- Chúng tôi cần nó.
- Thôi nào.
Thì sao? Là đây à?
Anh là người thông minh, anh có thể
lập một quỹ, chữa ung thư.
nhưng thay vì thế, anh đã...
làm gì?
Bán các loài thú gặp nguy à?
Tôi đã cứu những con thú này.
Anh vì tiền
mà phản bội một người sắp chết.
Claire, tôi ngưỡng mộ
lý tưởng của cô
nhưng hai ta đều
lợi dụng những con thú này.
Ít ra tôi đủ chính trực
để thừa nhận việc này.
Tôi chưa bao giờ làm việc gì
phạm luật, dù chỉ một chút.
Cô đã cho phép tạo ra
con Indominus rex.
Cô khai thác một vật sống trong lồng
để lấy tiền.
Khác nhau chỗ nào đâu?
Và anh, người đã chứng tỏ
raptor có thể tuân lệnh.
Anh chưa hề nghĩ về ứng dụng
của nghiên cứu của anh hả, Owen?
Một con thú săn mồi được huấn luyện
sẽ có giá bao nhiêu triệu?
Hai người,
hai người là cha mẹ của thế giới mới.
Này! Thả anh ta ra.
- Owen.
- Tôi nghĩ tôi sẽ bẻ gãy nó.
Bỏ anh ta ra.
Claire, tôi chỉ muốn...
Chúng ta kết thúc thế nào đây?
Mọi người khác sẽ nghĩ là
họ đã chết cháy trên hòn đảo.
Người mua đang đến.
Xem ra đông vui lắm đây.
Rõ rồi.
- Chào buổi tối.
- Xin chào.
- Chào mừng các vị.
- Chào buổi tối.
Chào mừng.
Những người này là đại diện phát triển
của Dược phẩm Aldaris.
Tuyệt.
Người có râu kia là
đại diện cho Gregor Adlrich.
một tay buôn vũ khí.
Những tay buôn ngựa.
Rand Magnus, trùm dầu mỏ từ Houston.
Họ quan tâm điều gì?
Toàn ý thích cá nhân thôi.
Con ông ta muốn
một con Triceratops con.
Glenn, Janer khỏe chứ?
Cô ấy khỏe, cảm ơn.
Thẳng phía trước, Glenn.
Ông ta chỉ muốn loài ăn thịt.
Hai con.
Xem ra Lockwood sẽ có
một đêm rất tốt.
Ông ta sẽ tham dự chứ?
Khả năng là không.
Ông ngoại?
Ông ngoại ơi?
Ông ơi, tỉnh dậy.
Ông ơi.
Ông ơi, dậy đi. Tỉnh dậy.
Bà Iris!
Hết rồi.
Đúng là thảm kịch.
Tôi cho là giờ ông ta đã chết,
bà sẽ phải tìm chỗ làm khác.
Không.
Maisie cần tôi.
Giờ tôi là người giám hộ của cô bé.
Con bé cần gì
không phải là việc của bà nữa.
Anh không hiểu cô bé như tôi
Tôi hiểu giá trị của nó.
Nhưng tôi đã nuôi dạy cô bé.
Tôi nuôi dạy cả hai người họ.
- Làm ơn đi, anh Mills.
- Tạm biệt. Iris.
Anh nhớ lần đầu tiên
thấy một con khủng long chứ?
Lần đầu anh thấy chúng, cứ như
một phép màu.
Anh đã đọc về chúng trong sách,
thấy xương chúng trong bảo tàng
nhưng không thật sự tin.
Chúng giống như thần thoại.
Và rồi anh thấy
con còn sống đầu tiên.
Đây không phải lỗi của em.
Nhưng đúng là vậy.
Không.
Đây là tại anh.
Anh đã chỉ đường cho họ.
Nghe này.
Em và anh sau này sẽ có
nhiều thời gian để nói về chuyện này.
Nếu còn có sau này.
Có chứ.
Anh còn phải làm xong căn nhà gỗ.
Gì thế?
Xem ai vừa tỉnh dậy kìa.
Ta sẽ ra khỏi đây.
Chào mừng các quý ông, quý bà
đến buổi tối phi thường này.
Hãy đi thẳng vào
lô hàng số một.
loài Ankylosaunus.
Nó là loài ăn cỏ bốn chân
cuối kỷ Phấn Trắng.
Đây là một trong những loài
khủng long thân giáp lớn nhất.
được các nhà cổ sinh vật học
xem như chiếc xe tăng sống.
Anh làm gì thế?
Đào thoát.
Anh chắc chứ?
Không.
Tôi có bốn triệu đô,
ai trả năm không?
Năm triệu đô.
Năm triệu đô. Có sáu không?
Sáu triệu đô, cảm ơn.
Có ai trên sáu không? Bảy.
Bảy triệu đô.
Tám triệu đô.
Chín triệu đô trên điện thoại.
Tôi nghe thấy 10 triệu à?
10 triệu? 10 triệu đô.
10 triệu đô! Lần một, lần hai...
Đã bán!
Cho quý ông đây. Chúc mừng ông.
TỔNG ĐẤU GIÁ
10.000.000 ĐÔ-LA
Lô số hai, thưa quý vị.
Một con Allosaurus vị thành niên.
Một kẻ săn mồi hung dữ, hiếu chiến.
Đã bán!
Tuyệt vời.
Đấu giá rất tuyệt.
TỔNG: 128.000.000 ĐÔ-LA
Nào. Được rồi. Đi nào.
- Di chuyển.
- Đến rồi.
Đưa nó vào lại. Nhanh nào.
Được rồi.
Này! Mày đó.
Nhìn tao này! Nhìn tao!
Này!
Theo tao. Đi với tao!
Được, đúng rồi.
Không có gì.
Này, khoan đã!
Cháu chờ đã.
Đó là cháu gái của ông Lockwood.
Này nhóc. Cháu muốn
đi xuống khỏi chỗ đó chứ?
Cháu nhớ cô không?
Sao?
Cô tên là Claire. Cháu tên gì?
Maisie.
Maisie Lockwood.
Đây là bạn cô, chú Owen.
Cháu đã thấy chú
với bầy Vebciraptor. Blue.
Thế à?
Cháu thích khủng long à?
Chú cũng thế.
Nói cháu nghe này, cháu xuống khỏi đó
thì chú sẽ kể với cháu mọi thứ
cháu cần biết về Blue.
Nghe ổn không?
Được rồi.
Xuống đi.
Cháu gái này.
Cô chú cần giúp tìm ông của cháu.
Cháu dẫn cô chú
đến chỗ ông được chứ?
Không.
Cháu tự mình xuống đến dưới này à?
Nhỏ mà can đảm thật.
Xem ra cháu cần một người bạn đấy.
Ông mất rồi.
Nghe chú nói này.
bọn chú cũng vừa định đi
và tìm bạn cho bọn chú.
rồi biến khỏi nơi này.
Cháu muốn đi với bọn chú chứ?
Bọn cô cũng cần một người bạn
19.5 triệu. Tôi nghe 20 à?
Tôi nghe 20 à? 20?
Cảm ơn. Cảm ơn.
20. Tôi nghe...
21 triệu!
21 triệu...
Đã bán!
Bây giờ, thưa quý vị.
ta đã đi được nữa đường
của buổi tối nay.
chúng tôi muốn đưa ra
một món đặc biệt dành cho
những người mua sáng suốt.
Tối nay chúng ta sẽ duyệt qua
một món hàng mới
mà chúng tôi vừa phát triển.
Một sinh vật của tương lai
được tạo thành từ
những mảnh của quá khứ.
Thưa quý vị,
hãy chuẩn bị tinh thần.
đây là sự pha trộn hoàn hảo
của hai sinh vật nguy hiểm nhất
từng bước đi trên Trái đất.
Chúng tôi gọi nó là Indoraptor
Vũ khí hoàn hảo cho thời hiện đại.
Được tạo ra cho chiến đấu.
Với những phản ứng chiến thuật
nhạy hơn bất cứ người lính nào.
Thứ đó là gì vậy?
Họ đã tạo ra nó.
Chú Mills và người đàn ông kia.
Người nào?
Ông ta.
Được thiết kế bởi ông Henry Wu.
với chỉ số thông minh
sánh bằng loài Velociraptor.
Các đặc tính sinh học gồm
sự nhạy cảm nâng cao với mùi.
được huấn luyện để phản ứng với
hệ thống nhằm mục tiêu laser mã xung
cho phép nó cô lập
và theo dấu con mồi
trong các môi trường phức tạp.
Vậy đó.
Giờ, đầu tiên,
laser sẽ xác định mục tiêu.
Một khi đã chốt,
tín hiệu âm thanh
sẽ kích hoạt việc tấn công.
Con thú này không biết thương xót.
Hiện giờ, các điều chỉnh
vẫn đang được tiến hành...
20 triệu!
Không, đây là chỉ mẫu thử.
Không phải để bán.
21!
- Nó vẫn là mẫu thử, nhưng...
- 22!
23!
24!
24 triệu.
25 triệu!
Tôi nghe 26 triệu à?
Thứ đó không được rời tòa nhà này.
26!
- Có ai hơn 26 không?
- 27!
27 triệu từ phía sau.
Anh làm gì vậy?
Con thú này đâu phải để bán.
Nếu ông muốn họ nghiện,
phải cho họ nếm trước đã.
Nó là mẫu thử thôi.
Mẫu thử này hiện giờ
trị giá 28 triệu đô rồi.
Thoải mái đi,
chúng ta sẽ làm thêm mà.
Thì họ cũng làm được.
Này, anh bạn.
Mày đang nghĩ như tao chứ?
Một lần. Hai lần.
Bán cho ông bạn đã.
Tốt lắm, thưa ông. Và chúc mừng
cho con thứ kỳ diệu này.
Đưa thứ này ra khỏi đây!
Này, cậu kia! Xoay chiều ra!
Mills!
Mills, anh đâu rồi?
Tôi muốn tiền thưởng của tôi!
Thánh thần ơi!
Mày là gì vậy?
Tao không thấy mày trên đảo.
Ồ, mày cứng đấy.
Nhìn mày xem.
Mày là một kẻ nóng máu
với bộ răng rất đẹp.
Nó sẽ là vật trang trí chính hoàn hảo
cho vòng cổ của tao
Mở rộng ra.
Không. Không.
Xin mày.
Tránh! Nhanh! Tránh ra!
Đừng!
Hai người xứng đôi vói nhau lắm.
Maisie, đi với chú.
Anh đã có tiền của anh, giờ đi đi.
Anh sẽ làm gì hả?
Chúng tôi sẽ ngăn việc này. Tất cả.
Bằng cách nào?
Sao, tính đi ngược thời gian trước lúc
Hammond quyết định đóng vai Chúa à?
Cô không thể đảo ngược việc đó!
- Chúng tôi phải thử.
- Quá muộn rồi.
Maisie, đi nào.
Giờ cô sẽ chăm sóc con bé sao?
Cô không biết con bé là gì đâu.
Cô nghĩ điều gì làm cho
Hammond và Lockwood chia rẽ?
Lockwood không hề có đứa cháu nào.
Ông ta chỉ muốn có lại con gái.
Và ông ta có công nghệ.
Ông ta đã tạo ra đứa con gái khác.
Ông ta đã tạo lại cô ta.
Đi đi.
Nhanh nào!
Đi thôi.
Trứng phải ở trong môi trường vô trùng.
Mấy bộ kít hệ gien đâu rồi?
Xông rồi.
Đem cái này cho Mills.
Hết sức cẩn thận, nó vô cùng giá trị.
Cậu, tôi cần các mẫu máu
từ con raptor đó.
Đừng đứng đực mặt như thế nữa!
Lấy cho tôi 50 cc carlentanil
và một bộ kít tim mạch.
Nó ở ngay kia kìa! Làm đi!
Nào, nào.
Tôi cần máu của con raptor này.
Được, cứ làm đi.
Bộ kít đó đâu?
Được rồi, nghe tôi đây.
Tốt hơn là cô nên hợp tác.
Tôi sẽ lấy mẫu máu này
dù cô có giúp hay không.
Máu này bị nhiễm bẩn rồi.
Tự tôi đã thiết kế con thú này.
Nó tinh khiết.
Từng tế bào của cơ thể nó được tạo ra
trong môi trường kiểm soát nhất.
dưới những điều kiện khắt khe nhất.
Ừ, nhưng tôi đã truyền máu tĩnh mạch
cho nó với một con T-rex
nên trong đó lộn tùng phèo hết rồi.
Cô làm gì cơ?
Franklin! Anh đang làm gì thế?
Cứu mạng cô!
Giỏi lắm!
Dừng lại!
Không được cử động.
Giờ tránh khỏi cái lồng đó. Ngay.
Bình tĩnh nào.
Chạy. Chạy đi!
KHÍ DỄ CHÁY
PHÁT HIỆN HCN
CHẤT ĐỘC
Dave, nghe không?
Dave, có đó không?
Chạy!
HỆ THỐNG ĐIỀU KHIỂN CHIẾU SÁNG
HỆ THỐNG ĐANG TẮT
Cô thấy không?
Đó là hydrogen cyanide.
Nếu vượt qua mức khống chế,
nó sẽ giết hết chúng.
Hệ thống thông khí tắt mất rồi.
Anh bật nó lại được không?
Máy chủ không phản hồi,
tôi phải khởi động lại toàn hệ thống.
- Thì khởi động lại đi.
- Tôi đang cố.
Gì thế?
- Franklin, ta không có thời gian.
- Tôi biết.
KHỞI ĐỘNG LẠI HỆ THỐNG?
Được rồi.
ĐANG KHỞI ĐỘNG LẠI
Đi, đi.
Chạy đi.
Này. Ở đây. Em ổn rồi.
Ép lên đó đi. Đừng nhìn vào nó.
Nhìn anh này. Nhìn anh.
Anh phải đi tìm cô bé.
Anh không thể bỏ em ở đây.
Đi đi, em sẽ ổn mà.
Chạy đi!
Maisie, nằm xuống!
Theo cháu.
Cháu biết một đường ở bên kia.
Nào!
Đường này!
Có chú đây.
Này!
Nào.
Cái quái gì thế?
Chào!
Anh ổn chứ?
Ừ. Còn cậu?
Không.
Này, chúng ta có rắc rối dưới đây.
Tôi cần anh đến xem cái này.
Chúng đang chết dần.
Vụ nổ đã phá hỏng
hệ thống thông khí.
Chúng ta đã làm mọi việc có thể.
Tôi có thể mở cổng từ đây.
Claire, cẩn thận.
KHÓA LỒNG
Ta không còn ở trên đảo nữa đâu.
LỒNG 01
MỞ KHÓA
LỒNG 02
LỒNG 03
LỒNG 05
LỒNG 06
MỞ KHÓA
MỞ CÁC CỬA BÊN NGOÀI
ẤN KHI KHẨN CẤP
Claire.
Em nhấn nút đó
là không còn đường quay lại đâu.
Ta không thể để chúng chết.
Cháu phải làm thế.
Chúng cũng sống
giống như cháu.
Này, cô gái.
Owen.
Không sao, nó sẽ không hại chúng ta.
Này.
Blue, đi với tao đi.
Bọn tao sẽ đưa mày
đến một nơi an toàn, được chứ?
Các vị phải xem chứng cứ
bao nhiêu lần nữa?
Bao nhiêu lần nữa
thì mới thấy rõ vấn đề?
Chúng ta đã gây ra
sự diệt chủng của chính mình.
Đã có quá nhiều giới hạn đó
bị vượt qua.
Và ngôi nha của chúng ta
theo những cách cơ bản nhất, bị đầu độc
bởi sự tham lam
và tự cao tự đại chính trị.
Sức mạnh di truyền
giờ đã được phóng thích
và dĩ nhiên, đó sẽ là thảm họa.
Sự thay đổi này là không thể tránh khỏi.
Từ thời khắc chúng ta tái tạo
con khủng long đầu tiên.
Ta tự thuyết phục mình rằng
thay đổi đột ngột đó
là điều xảy ra
ngoài trật tự tự nhiên của vạn vật.
như một vụ tai nạn xe hơi.
Hoặc nó ngoài tầm kiểm soát của ta
như một cơn bệnh nguy kịch.
Ta không nhận thức được là
thay đổi đột ngột, căn bản, phi lý.
vốn đã được đan cài sẵn
vào kết cấu của cuộc sống.
Tôi có thể đảm bảo với các vị
chắc chắn là như thế.
Và giờ nó đang xảy ra.
Con người và khủng long
giờ sẽ buộc phải tồn tại chung.
Những sinh vật này
đã từng tồn tại trước chúng ta.
Và nếu ta không cẩn thận,
chúng sẽ còn ở đây sau chúng ta.
Ta sẽ phải thích nghi với
những mối họa mới không hình dung nổi.
Chúng ta đã tiến vào một kỷ nguyên mới.
Chào mừng đến Thế Giới Khủng long.